"Rediger le process, la base de donnée, les interfaces avec adobe xd jusqû'au codage et a la finalisation de l'application ayant la description suivante:
Elle consite a gerer les conflits lier a la gestion des correction entre les clients et Triooti. Les client ont des difficultés a remplir notre fichier dedié a  la reception des correction, certains preferent envoyer les corrections de manieres desordonnée. En receptionnant ces correction de n'importe comment, nous avons rapidement connu un probleme lier a la quantification; nous n'arrivons plus a savoir la quantité des corrections envoyées ou intégrée; ce qui nous conduit au point ou nous n'arrivons plus a determiner ce qui est une nouvelle ou une ancienne correction.

Cette plateforme que nous souhaitons creer ici nous aiderons a repondre ou solutionner les problemes que nous avons defini plus tot. Elle doit proposer une interface de recueille des corrections disposant les outils d'edition graphique permettant au clients d'envoyer une photo ou une capture d'ecran de l'emplacement auquel se trouve la correction bien encadrer. En plus de ces specificité, le clien a la possibilité de donner un titre et une description pour expliquer ce qu'il souhaiterait modifier sur la page en question. Chaque correction que le client envoie appartient a une seance unique de correction et peut ajouter autant de correction qu'il souhaite dans la seance. Il a la possiblité de garder la seance en tant que brouillon jusqu'a ce qu'il termine d'ajouter toutes ces corrections. Enfin une fois qu'il a terminer d'ajouter ces corrections, il pourra maintent envoyé ou publier la correction avec triooti. Ainsi le technicien en charge de son projet pourra maintenant commencer a faire les integrations des corrections. Une fois que l'integration d'une correction sera terminer, le technicien poura changer le status en terminer et le client pourra recevoir la notification qu'une correction dans la seance est terminé ainsi le client peut valider ou rejeter le status du technicien. Au cas ou le client vas refuser le status du technicien, il dois mettre le motif pour lequel il a refusé la correction et donné encore plus d'explication qui pourra permettre au technicien de comprendre enfin son desir. C'est pareil pour le technicien, lui aussi peut refuser une correction et donner un motif pour le refus et le client peut revendiquer s'il juge que le refus du technicien n'est pas normal. 
Une fois qu'une seance de correction sera publiée, il ne sera plus posssible ni au client, ni aux techniciens d'y a jouter de nouvelles correction. Chaque nouvelles correction doit etre envoyé dans une nouvelle seance de correction que le client va lui meme ouverte.
Chaque nouvelle seance de correction coute une somme de 50 000f au client a partir de la troisieme correction qu'il va creer pour un projet specifique. C'est dire que le client et le technicien doivent avoir dans leur tableau de bord la possibilité de creer un nouveau projet sauf que pour le technicien il pourra choisir le client a qui attribuer le projet. Selon le cas de creation du projet, l'autre partie doit recevoir une notification sur la creation de ce dernier.
Le client doit avoir sur son tableau de bord le montant qu'il doit a Triooti par rapport a l'ajout de nouvelle seance de correction."